顺便说一下，今天有多少人去教堂参加Ash Ash星期三-
你身上沾了些灰烬我没想到所以今天没有灰烬
周三是四旬期的第一天，所有可怕的事情都在发生
今年现在为了土地我不放弃任何我只是放弃的东西
嘿，珍娜，我们在星期三作了个屁
今天下雨了，我们今天下午告诉人们这是最后一次
四旬期的一天请他们分享他们在过去40天内放弃的一切
当然今天不是最后一天，而是大斋节的第一天，但​​是
阻止人们直接向耶稣的脸撒谎
让我们在《灰烬》周三版的碱液见证新闻中找到答案
[音乐] [掌声]
在过去的40天里，每个人都为大斋放弃了一些东西你放弃了什么
像伊萨斯这样的泥泞，是的，这很难，在路易斯维尔他们很难
像是对我的瘾，但今天是最后一天，所以您可以再次欺骗他
是的，我也很兴奋40天前，我决定停止喝苏打水
和东西显然，我不知道这很难，你只需要保持
推开它，我做到了，当我看到另一个时，我想裂开几次
我周围的人喝苏打水，但我想变得更健康，我会过上
更好的生活，所以在过去的40天里，我放弃了甜甜圈，这可能是
人类可以做的最艰难的事情，今天早上又有了我的第一个，
改变生活，所以您真的40天没有喝任何烂泥了，是的
对我来说很难，对上帝起誓我真的很难，对上帝起誓甚至闪电
打倒你了，我的女士打倒了我，所以明年我会选东西
像撒谎一样容易
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做